1 - Se copia la base de datos que hay que transformar en C:\  y se cambia el nombre a 123456
    tal que así C:\123456.MDB 
2 - Se crea una empresa nueva con la versión 20XX. Solo hay que rellenar los datos de la empresa.
    La base de datos ha de estar completamente vacía.(Importantísimo que esté vacía).
    La copiamos y pegamos en C:\ y le cambiamos el nombre para evitar líos y que la reconozca
    el programa.
3 - Cambiamos el nombre a 789987, tal que así C:\789987.accdb
4 - Usar el programa.(Es coveniente saber algo de Access, el tema formularios).
5 - Ir a C:\Software DELSOL\CONTASOL\Datos\CS y eliminar la empresa creada.
6 - Copiar y pegar 789987.accdb en C:\Software DELSOL\CONTASOL\Datos\CS y renombrar
    por el nombre con que creamos la empresa eliminada anteriormente.
